एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 5]
अमीर रहे थे!
बहुत अच्छा।
बहुत अच्छा, लड़के.
सुनना।
अब ऊपर जाओ
और मेरे दोस्तों को बताओ
नीचे आओ और इन सामानों को ले जाने में मेरी मदद करो।
जल्दी करो!
अंकल मा.
यह पैसा कमाना आसान नहीं है।
बिल्कुल भी आसान नहीं है.
[स्थान प्रबंधन प्लेटफ़ॉर्म]
बिंग.
कितना आगे?
लगभग दो किलोमीटर.
जीपीएस पर आधारित,
[लाइव मॉनिटरिंग पिनपॉइंट लोकेशन]
यह एक चट्टान के पास है.
ऐसा मत करो.
कृपया ऐसा न करें.
कृपया, ऐसा मत करो!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
आप बहुत अच्छे योद्धा हैं।
यहां तक ​​कि एक कीड़ा भी पलट जाएगा.
उसे बाँध दो।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
गैसोलीन ढूँढना.
डुओज़ाई.
इसे बर्बाद मत करो! ये सब पैसा है!
से मुक्त होना।
सब कुछ नष्ट कर दो.
उनमें से कुछ रखें.
तुम पागल हो क्या? अभी तो तुम मरते-मरते बचे थे।
रास्ते से अलग हटें।
यह सब पैसा है.
क्या तुम मुझे इससे मारना चाह रहे हो?
डुओज़ाई,
क्या वह मर गया है?
चल दर।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
वह कैसे मरा?
चलो चलते हैं!
आग लग गयी है.
अंकल मा.
देखना!
यह गोल्ड-टूथ वान है।
वह मर चुका है.
वह कैसे मरा?
केवल फोर-आइज़ हाओ ही जानता है।
फोर-आइज़ हाओ कहाँ है?
कहाँ है वह?
अंकल मा,
वहाँ बहुत सारा "ब्रेज़्ड पोर्क" है!
वहाँ मत जाओ, यह ख़तरनाक है।
कैसा ख़तरा?
यह बैच शीर्ष स्तर का सामान है!
उनमें से बहुत सारे.
बस काफी है।
पहले इन्हें वहां ले जाओ.
अभी भी बहुत कुछ बाकी है.
आग बहुत बड़ी है!
बस, बहुत हो गया। बहुत हो गया।
अमीर रहे थे।
बस काफी है!
अंकल मा.
अंकल मा!
दौड़ना!
[जनता]
क्या कोई महत्वपूर्ण संकेत हैं?
कार के अंदर की तलाशी लें!
कैप्टन लुओ.
वह व्यक्ति मर चुका है।
एक मर चुका है.
यहां अभी भी एक जीवित है।
उसकी नाड़ी अभी भी स्थिर है
- संभवतः वह बेहोश हो गया है।
स्ट्रेचर लाओ.
ध्यान से!
एक, दो.
धीरे से।
जब वह जाग जाए तो मुझे सूचित करना।
ठीक है।
वहाँ पर लटका हुआ।
धैर्य रखो। हम जल्द ही वहाँ पहुँच जायेंगे।
ध्यान से।
यह बहुत दुख देता है, डुओज़ाई।
इससे बहुत दर्द होता है.
यह काम नहीं चलेगा।
हमें अस्पताल जाना होगा।
बिलकुल नहीं।
मैं जेल नहीं जाना चाहता.
आपके घाव को पट्टी की जरूरत है.
यह बहुत बुरी तरह से दर्द करता है.
धीमे हो जाओ। नम्र बनो।
नीचे एक फार्मेसी है.
चलो नीचे चलकर पट्टी बांधते हैं।
चल दर।
धीरे से।
थोड़ी देर और रुको.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
[हाइव कम्युनिटी फ़ार्मेसी]
इस तरह.
एक क्षण के लिए दरवाज़ा पकड़ो.
यहाँ कोई नहीं है.
मैं जाकर जांच करूंगा.
हालाँकि, लाइटें चालू हैं।
मुझे चलने में आपकी मदद करने दीजिए।
जाना।
चिकित्सक।
अंदर आएं।
जल्दी करो।
आज पुलिस को पता चला
क़िपानाओ में एक जली हुई कार और एक शव।
बताया गया है कि उक्त व्यक्ति की
मृत्यु अस्वाभाविक थी।
अभी भी बैठो।
हो गया।
हर दो दिन में ड्रेसिंग बदलें।
-धन्यवाद धन्यवाद
।
धीरे - धीरे चलो।
ध्यान से।
डुओज़ाई,
वह डॉक्टर पुलिस को नहीं बुलाएगा,
क्या वह ऐसा करेगा?
आप जानते हैं कि यह क्षेत्र कितना अव्यवस्थित है।
वह शायद नहीं करेगा.
आवश्यक रूप से नहीं।
क्या भागना ही हमारा एकमात्र...
अब विकल्प क्या है?
हम कहां भाग सकते हैं?
कहाँ जाना है...
विस्फोट आगजनी के कारण हुआ था,
जिससे क़िपन पर्वत पर एक छोटी सी जंगल की आग भड़क उठी ।
अग्निशमनकर्मियों ने आग बुझा दी है।
विस्फोट में एक व्यक्ति की मौत हो गई।
और एक जीप घटनास्थल पर ही नष्ट हो गई।
पुलिस को वहां से
भारी मात्रा में हथियार भी मिले...
उस आदमी ने सच नहीं बताया.
विवरण अभी भी जांच के अधीन हैं।
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
कोई जरूरत नहीं है।
क्यों?
[स्वर संदेश]
क्या चल रहा है?
आखिर माल पुलिस के पास कैसे पहुंचा?
काय करते?
अब हमारे पास कोई रास्ता नहीं है.
मैं जो कुछ जानता हूं, वह सब कह चुका हूं।
चार-आँखों वाले हाओ को खोजो,
और तब आपको पता चलेगा कि क्या हुआ था।
मा योंग के बारे में क्या?
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
उस पर अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो.
वह मेरे साथ था,
इसलिए उसके पास किसी को मारने का कोई मौका नहीं था।
मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है कि
मुझे जांच कैसे करनी है।
बस जो मैंने पूछा उसका उत्तर दो।
क्या मैं जवाब नहीं दे रहा हूं?
मेरा उत्तर बिल्कुल स्पष्ट था।
आपका कोई भी प्रश्न मुख्य बिन्दु पर नहीं पहुंचता।
मैं सचमुच तुम्हारे लिए चिंतित हूं।
एक क्षण के लिए बाहर निकलें।
यांग यिपेंग.
अब आप पुलिसवाले नहीं हैं.
क्या आप इतना अहंकारी होना बंद कर सकते हैं?
जब आप बात करते हैं?
तुम ही थे जो देर से आये,
और किसी को भी नहीं पकड़ा.
इसका गुस्सा मुझ पर मत निकालो, ठीक है?
मैं...
क्या मतलब है कि मैं बहुत देर से पहुंचा?
अगर मैं समय पर वहां नहीं पहुंचता तो
तुम जलकर मर जाते।
तो क्या मुझे आपका आभारी होना चाहिए?
मुझे केवल मामूली चोटें आईं।
ध्यान से देखें।
यही है ना
कृपया अगली बार अपना बेहतर ख्याल रखें ।
आपके घावों का इलाज हो गया है।
चिंता मत करो।
अभी भी बहुत दर्द होता है.
ठीक है।
आइये मामले पर चर्चा करें।
अपराध स्थल की जांच में पाया गया
आगजनी के स्पष्ट सबूत थे।
इसका मतलब है कि कोई
उन दवाओं को जलाना चाहता था।
क्या आपने देखा कि यह किसने किया?
नहीं।
एक संभावित संदिग्ध है।
कौन?
मा डुओज़ाई.
आपको क्या लगता है कि यह वही है?
वह जानता था कि कार कहाँ है,
और वह नशीले पदार्थों से नफरत करता है.
उसे गोल्ड-टूथ वान से भी शिकायत है ।
इसलिए वह सबसे अधिक संदिग्ध है।
सबूत के बारे में क्या?
आप मुझसे पूछ रहे हैं?
मुझे लगता है कि आपने हमारी भूमिकाएं उलट दी हैं।
तुम पुलिस वाले हो.
तुम्हें ही इसका पता लगाना है,
लेकिन आप चाहते हैं कि मैं सब कुछ करूं.
भीख मांगा,
और मैं आपकी मदद करूंगा.
यांग यिपेंग, आपका रवैया बहुत बुरा है।
मैं आपसे क्यों भीख मांगू?
आप एक पुलिस अधिकारी हुआ करते थे.
क्या अब आपको एहसास हो रहा है
कि आप एक गुंडे की तरह व्यवहार कर रहे हैं?
आपका व्यवहार किसी पुलिस अधिकारी जैसा नहीं है !
मैं एक ठग की तरह लग रहा हूँ?
यह बिल्कुल सही है.
मैं एक ठग हूं.
यांग यिपेंग, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
आप तीन साल पहले पुलिस बल में थे ।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता कि
तुम क्या कर रहे हो
पिछले कुछ वर्षों में.
मैं इतने वर्षों से क्या कर रहा हूं?
अगर मैं ऐसा होने का दिखावा न करता,
मैं उन लोगों के करीब कैसे आ सकता हूं?
मैं उनका भरोसा कैसे जीत सकता हूं?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा बनना चाहता हूं?
तुम्हें मुझसे सवाल करने का कोई अधिकार नहीं है!
[त्यागपत्र]
मैं स्वीकृति नहीं दूंगा
आपका त्यागपत्र आवेदन.
इस तरह से आप हत्यारे को नहीं पकड़ पाएंगे।
यह मेरी अपनी पसंद है.
एक मूर्खतापूर्ण विकल्प!
क्या आप इतने बुद्धिमान हैं?
आप तीन साल से पुलिस बल में हैं।
क्या तुमने हत्यारे को पकड़ लिया है?
क्या आपको कुछ पता चला?
क्या मैं जांच नहीं कर रहा हूं?
यहाँ गंभीरता से?
तुम दोनों एक दूसरे को देखते ही लड़ने लगते हो ।
अगर।
क्या आप हमें कुछ समय देना चाहेंगे?
इंतज़ार।
चाबी मुझे दो।
समझ गया।
आपका घाव
अस्पताल में इलाज की जरूरत है.
इसे मत छुओ.
आप क्या कर रहे हो?
तुमने मुझे मौत से डरा दिया!
सौभाग्य से मैं धीरे-धीरे चला,
वरना तुम मुझे मार देते.
चाचा,
क्या आप दस्तक देते समय कुछ नहीं कह सकते थे ?
तुमने तो हमें लगभग मौत के डर से डरा दिया!
मुझे कैसे पता चलता
कि यहाँ कोई और भी है?
तुम दोनों के अलावा?
इतनी गंभीर घटना घटित होने पर,
क्या मुझे सावधान नहीं रहना चाहिए?
तुम यहां क्यों हो?
मैं हाओ को वापस ले आया।
तो आप भी वहाँ गये थे?
क्या तुमने गोल्ड-टूथ वान को मार डाला?
यह कैसे हुआ?
तो यह आप थे
आग किसने लगाई?
तुम तो बहुत ज़्यादा आवेग में थे।
क्या यह आप ही थे जिन्होंने गोल्ड-टूथ वान को मारा था?
यह मैं नहीं था.
अगर आप नहीं, तो कौन?
मुझे लगता है कि यह शायद मैं ही था।
आप...
मैंने उसे बस एक बार धक्का दिया.
कौन जानता था कि वह इससे मर जायेगा?
खैर, मुझे राहत है कि यह आप हैं
—वास्तव में राहत मिली।
हाँ, यह अच्छी बात है कि यह आप हैं।
अंकल, आपका क्या मतलब है?
हाओ और मैंने यह काम साथ मिलकर किया।
यहाँ नायक मत बनो.
जब आपने पहली बार उस कार को पकड़ा था,
तुम्हें तुरंत मेरे पास आना चाहिए था.
जब तुम मुसीबत में हो तो तुम्हें मेरे पास आना चाहिए ।
मैं कठिन चीजों का ध्यान रख सकता हूं।
चाहे आसमान गिर जाए, मैं उसे संभाल सकता हूं।
आपकी आवेगशीलता के कारण यह गड़बड़ी हुई है।
यह शर्म की बात है
कि इतना बढ़िया सामान नष्ट कर दिया गया।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तुम्हें सामान की ज्यादा चिंता है
या मेरी?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
बेशक, मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं...
मैं केवल तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
श्रीमान झेन के बारे में क्या?
श्री जेन.
वह आग के बावजूद उन डिब्बों (ड्रग्स के) को पकड़ रहा था ।
उन्होंने कहा कि वे बहुत कीमती हैं,
इसलिए उसे जितना संभव हो सके, उतना बचाना चाहिए।
जब श्रीमान जेन पागल हो गए,
उसे इसकी कोई परवाह नहीं थी
उसके जीवन के बारे में!
मैंने उससे कहा कि यह फट जायेगा।
मैंने उसे विस्फोट के बारे में चेतावनी दी।
तो वह भी मर गया?
मुझें नहीं पता।
जब पुलिस आई तो मैं जल्दी से भाग गया।
यदि वह मरा नहीं है,
और पुलिस द्वारा पकड़ा जाता है,
क्या होगा अगर वह हमें धोखा दे दे, हुह?
चुप रहो!
मसालेदार भोजन न खाएं और हाल ही में भीगें नहीं।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
क्या यह क्लिनिक सुरक्षित है?
हाँ, यह सुरक्षित है.
आखिरकार यह एक सामुदायिक क्लिनिक है।
[इंजेक्शन कक्ष]
दापेंग.
परेशान क्यों होना?
लुओ
यह भी आसान समय नहीं है।
उसकी उम्र बढ़ती जा रही है।
जब तुम दूर थे,
वह बार-बार मेरे पास आया।
वह जल्दी सेवानिवृत्त होना चाहता है।
मैंने हर बार उसके अनुरोध को अस्वीकार कर दिया।
सच तो यह है कि हम बिल्कुल एक जैसे नहीं हैं।
वह हमेशा शिकायत और बड़बड़ाहट करता रहता है।
यदि वह काम नहीं करना चाहता तो
उसे नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
बस रिटायर हो जाओ.
यह सच है.
आप लुओ के स्वभाव को जानते हैं,
क्या आपको नहीं लगता?
वह बहुत ज्यादा बोलता है,
और शिकायत करना पसंद करता है.
यह एक बुरी आदत है.
सच कहूँ तो,
जब तुम आस-पास नहीं होते,
वह अंततः आगे बढ़ सकता है,
तुम्हें पता है?
व्यावसायिक क्षमता और साक्षरता स्तर के संदर्भ में ,
वह आपसे बहुत पीछे है.
उसके स्तर तक मत गिरो.
अब से कोई लड़ाई नहीं.
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जो द्वेष रखता हो।
वह मेरे प्रति एक रवैया रखने वाला व्यक्ति है।
हर बार जब वह मुझे देखता है,
देखो वह मुझसे किस तरह बात करता है!
सच कहूँ तो,
मैं भी तुमसे परेशान हूं.
डायरेक्टर फैंग,
क्या आपको भी मुझसे कोई समस्या है?
अपने आप को देखो,
आप स्वयं को इस स्थिति में ले जा रहे हैं।
हम चिंतित क्यों न हों?
योंगवेई के बारे में क्या ख्याल है?
और आपके माता-पिता?
वे परेशान कैसे न हों?
जब वे तुम्हें इस तरह देखेंगे?
मुझे पता है।
आप यह स्वीकार नहीं कर सकते
कि कैप्टन वू की मृत्यु व्यर्थ हुई।
मुझे बताओ।
आप क्या करने जा रहे हैं?
अगर हम इन ड्रग डीलरों को पकड़ना चाहते हैं,
किसी को गुप्त रूप से जाने की ज़रूरत है
और उनके संगठन में घुसपैठ कर सकते हैं।
क्या आपने विचार किया है?
किस तरह की कीमत
क्या आपको ऐसा करने के लिए भुगतान करना होगा?
आपकी शादी के बारे में क्या?
क्या आप अभी भी शादी कर रहे हैं या नहीं?
आप योंगवेई को यह कैसे समझाएंगे?
मैं शादी नहीं कर रहा हूं.
आप इसे ऐसे ही बंद नहीं कर सकते।
उसके परिवार के बारे में क्या?
वे क्या सोचेंगे?
मैं उसे इसमें घसीटना नहीं चाहता।
आपके माता-पिता के बारे में क्या ख्याल है?
अगर हम इस मामले को नहीं सुलझाते हैं,
मैं वू का सामना करने में असमर्थ हूं।
यह मिशन
यह काम मुझे ही करना है।
चूँकि आपने अपना मन बना लिया है,
तुम मेरे अंडरकवर एजेंट के रूप में काम करोगे
और इस मामले की जांच जारी रखें।
याद करना,
आप मुझसे केवल सीधे संपर्क कर सकते हैं,
और मामला बंद होने के बाद बल में वापस लौट आएंगे ।
क्या आप समझे नहीं?
समझा!
सब साफ।
बिस्तर संख्या 2032,
आपके लिए एक पत्र है.
[धन्यवाद।]
[नानझोउ शहर का लिमिन पुलिस स्टेशन,
रुआन योंगवेई]
मैं समझता हूँ
आपने एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाई है
तीन साल के शिकार में.
आपने हमें महत्वपूर्ण जानकारी प्रदान की।
चीफ फेंग,
जब तक हम उस हत्यारे को पकड़ सकते हैं,
कोई बलिदान नहीं
बहुत बढ़िया है.
यह आपका दृष्टिकोण है.
मैं सहमत नहीं हूं.
तथापि,
मैं आपकी पसंद का सम्मान करता हूं.
आपको पता है,
आपको आत्म-नियंत्रण बनाए रखना होगा.
मत भूलना,
आप अभी भी एक मादक पदार्थ अधिकारी हैं।
मैं अभी भी उस दिन का इंतज़ार कर रहा हूँ
आपने अपनी पुलिस वर्दी वापस पहन ली।
मैं इसे याद रखूंगा।
[इंजेक्शन कक्ष]
हर समय शिकायत करना और परेशान करना बंद करें।
क्या आप इतनी जल्दी रिटायर होना चाहते हैं?
प्रार्थना है कि मैं हत्यारे को शीघ्र पकड़ लूं।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
भविष्य में मुझसे कुछ भी मत छिपाना।
बाहर सावधान रहें.
यदि कुछ गलत हो जाए तो आप
टीम पर बोझ बन
जाएंगे ।
शांत रहो, तुम मेरे साथ नहीं फंसोगे।
इसमें दो सुराग हैं।
चार-आँखें हाओ
हाइव समुदाय में रहता है।
इसके अलावा, गोल्ड-टूथ वान का माहजोंग हॉल
यह उसका ड्रग अड्डा है।
बंद कर दो।
आप उससे बड़े हैं
और अधिक अनुभवी,
इसलिए उसके स्तर तक मत गिरो।
भी,
मैं वास्तव में आनंद लेता हूँ
आपकी शिकायतें सुनकर.
अपने आप से व्यवहार करें।
जमाना!
अपने सिर पर हाथ रखो!
नीचे उतरो!
बाहर आओ!
बाहर आओ! हिलना मत!
शांत रहो! नीचे उतरो!
हटो! अच्छा व्यवहार करो!
अंदर आना!
कार में बैठ जाओ!
जल्दी करो!
[पुलिस]
[धूम्रपान निषेध]
क्या रिपोर्ट तैयार है?
हाँ, इसे पढ़ो.
गोल्ड-टूथ वान,
जिसका असली नाम वान शान है।
प्रारंभिक फोरेंसिक रिपोर्ट के अनुसार ,
मृत्यु का कारण
तीव्र मायोकार्डिटिस से अचानक मृत्यु थी,
यह रोग भारी मात्रा में नशीली दवाओं के सेवन
और उसके बाद कठोर व्यायाम के कारण होता है।
लेकिन उसके शरीर पर कई चोटें थीं।
और मृत्यु से पहले लड़ाई के संकेत भी हैं ।
ये सभी हो सकते हैं
उसकी हालत किस वजह से बिगड़ी।
लुओ ने पुष्टि की है कि
माउ जियाहाओ और मा डुओज़ाई
ये वे दो संदिग्ध हैं
जिन्होंने नशीले पदार्थों से लदे वाहन को चुराया था
शिन चुआनयोंग के गैराज से।
माउ जियाहाओ हाइव समुदाय में रहते हैं।
इसीलिए डुओज़ाई इतना परिचित लग रहा था।
वह कार में था।
मेरे साथ आइए
उन्हें अंदर लाने के लिए.
चेन, चलो चलें!
इस तरफ़ आइए।
अपने कदम पर ध्यान रखें.
यह ऊपर है.
उसने एक महीने से किराया नहीं दिया है,
इसलिए मैंने उसकी बिजली काट दी.
ऊपरी बंक में बैठे दो लोग
पहले ही बाहर चले गए हैं।
आपने जिस व्यक्ति का उल्लेख किया है
ऐसा लगता है कि वह इस निचले बंक में रहता है।
महोदय,
क्या आप जानते हैं वे कहाँ गए?
किरायेदार कहाँ चले गए?
मैं सचमुच नहीं जानता.
उन पर अभी भी मुझे एक महीने का किराया बकाया है।
ठीक है।
यदि आप उनके बारे में कुछ भी सुनते हैं,
कृपया हमें तुरंत बताएं.
जरूर कोई बात नहीं।
धन्यवाद महोदय।
कोई बात नहीं।
ठीक है, अपना कदम संभालो।
ठीक है।
पहले पीछे की ओर सिर करो.
मैं उस स्थान पर नजर रखने के लिए किसी व्यक्ति की व्यवस्था करूंगा ।
[हाइव कम्युनिटी फ़ार्मेसी]
इसका।
फ़ज़ उन्हें ढूंढ रहे हैं।
उन्होंने हमारे लिए बहुत सारी चीजें गड़बड़ कर दी हैं।
वे बहुत आसानी से छूट रहे हैं!
हम सब एक ही नाव में सवार हैं।
हमें पुनः मिलने का अवसर मिलेगा।
तो फिर हमें
इस बार उसे जाने नहीं देना चाहिए था।
उसे इसमें घसीटना आसान है,
लेकिन मैं अभी तैयार नहीं हूं.
बहुत सुंदर।
मैंने पहले भी मेथ देखा है,
लेकिन ऐसा कभी नहीं.
क्या लियू लिबो को यह पसंद आएगा?
जहाँ तक उनकी प्राथमिकताओं का प्रश्न है,
तुम्हें किसी से भी बेहतर पता होना चाहिए.
जियामिन।
मेरे कर्ज चुकाने के लिए,
जियामिन श्री लियू के करीब आ गया है।
क्या तुम समझ रहे हो?
यह पूरी तरह से व्यवसायिक मामला है, इसमें कुछ भी व्यक्तिगत नहीं है।
यह ठीक है।
मैं तुम्हें सांत्वना देने की कोशिश नहीं कर रहा था!
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ!
यदि आप उसे फिर से शर्मिंदा करते हैं,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
जियामिन।
मैं तुम्हारे बारे में सही था.
आपको पता है,
यह बैच
तीन साल पहले वाले से कहीं बेहतर है।
श्री डू को यह पसंद आएगा.
अच्छा माल
हमेशा सभी के द्वारा सराहना की जाती है।
लेकिन श्रीमान आप
इस छोटी बोतल से संतुष्ट नहीं होंगे।
आपका 200 किलोग्राम उत्पाद
पहाड़ों में जलकर राख हो गया है।
आप सामान का भुगतान कैसे करेंगे?
मैं निश्चित रूप से माल वापस कर दूंगा।
मुझे बस कुछ समय चाहिए.
समय?
हमने तुम्हें पहले ही तीन साल का समय दे दिया है।
अब आप फिर से शुरुआत करना चाहते हैं।
यह बहुत जोखिम भरा है.
अंकल बो.
यदि आप मेरे साथ काम नहीं करना चाहते,
आपने मुझे यहां नहीं बुलाया होता.
बुद्धिमान।
मैं, लियू लिबो, व्यापार करना पसंद करता हूँ
बुद्धिमान लोगों के साथ.
पर अब,
तीन साल बीत चुके हैं.
श्री डू ने तब 40 मिलियन दिये थे।
अब आप उसे
200 किलोग्राम उत्पाद लौटा रहे हैं।
तीन साल बाद,
इसे कम से कम दोगुना होना चाहिए।
इसका वजन 400 किलोग्राम होना चाहिए।
मैं यह नहीं कर सकता.
क्या?
जब तक आप मदद नहीं करेंगे.
तुम्हारा मतलब है
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूँ?
मुझे एक सुरक्षित स्थान चाहिए,
सुसज्जित
पेशेवर शीत श्रृंखला परिवहन.
ये सब आपकी अपनी समस्याएं हैं।
अंकल बो.
मांस का यह टुकड़ा बहुत रसदार है.
आप मुझसे यह उम्मीद तो नहीं कर सकते
कि मैं सारा मुनाफा अकेले ही ले लूं, है न?
आप सचमुच बड़े सोचने वाले व्यक्ति हैं।
एक बात है
जिसके बारे में मैं हमेशा से उत्सुक रहा हूँ
और आपसे पूछना चाहता था.
आप इसकी परवाह क्यों करते हैं?
वह मूर्ख, मूर्ख माउ लैंग इतना?
आप हमेशा उसे बचाने की कोशिश कर रहे थे.
क्या उपयोग?
क्या वह आपके लिए है?
मुझे ये बकवास मत खिलाओ
भाईचारे के प्रेम के बारे में.
जब तक माउ लांग जीवित है,
माउ हैदोंग मुझे और अधिक संसाधन देंगे।
तो इस बैच के लिए कच्चा माल
मेरे लिए छोड़ दिए गए थे।
बस इतना ही?
बिल्कुल,
यदि हमारा सहयोग
अधिक ठोस हो जाता है,
मैं आपके साथ और भी जानकारी साझा करूंगा।
मुझे इस तरह की बातें सुनना बहुत पसंद है
साझा करने के बारे में बात करें।
मे शराब नहीँ पीता हूँ।
धन्यवाद।
अच्छी बातें
साझा करने के लिए हैं।
क्या यह स्थान
क्या यह आपके "निपटान" कार्य के लिए उपयुक्त है?
क्या यहाँ थोड़ी भीड़ नहीं है?
यह स्पष्ट दृष्टि से छिपा हुआ है।
यह पानी के करीब है,
और वहाँ हवा है.
एक बार जब यह उड़ जाता है,
सारी गंध चली जायेगी.
आप चाहते हैं कि मैं यहां मेथ बनाऊं?
आप इस विचार से मजाक कर रहे हैं !
समाधान लोगों से आते हैं।
मैं गारंटी देता हूं कि कोई समस्या नहीं होगी।
अच्छा।
तो फिर मैं इस जगह का उपयोग करूंगा.
यह तो सिर्फ शुरुआत है।
भविष्य असीम है.
यह सब तुम्हारा होगा.
चलो भी,
मैं तुम्हें कच्चा माल दिखाऊंगा.
यह सुरंग
इसका निर्माण 1960 के दशक में हुआ था।
भंडारण तापमान आदर्श है।
इसके बारे में कोई नहीं जानता.
यह बहुत सुरक्षित है.
यहां थे।
यहाँ बहुत ठंड है.
ये सभी
मेथ बनाने के लिए रासायनिक सामग्री क्या है?
यह तापमान
इन रासायनिक पदार्थों के भंडारण के लिए यह इष्टतम है ।
इसीलिए उन्हें परिवहन करते समय,
प्रशीतित ट्रकों की आवश्यकता है।
कितने बैरल हैं?
60 बैरल.
इतने सारे।
अपनी क्षमताओं से,
इससे आपको कोई परेशानी नहीं होनी चाहिए.
पहले यह कोई मुद्दा नहीं था।
पर अब,
मुझे सचमुच किसी की मदद की ज़रूरत है।
किराया कितना है?
इसे 1980 में खरीदा गया था।
कारोबार कैसा है?
आज का कारोबार बहुत अच्छा है, सर।
[कियांग गे हॉटपॉट]
सभी व्यंजन परोसे जाते हैं।
पापा।
मेरे चाचा आ गये हैं।
कियांग.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
थोड़ा सूप लो.
यह सूप
ऐसा लगता है कि यह आपके द्वारा नहीं बनाया गया है।
मेरे पास अब सूप बनाने का समय नहीं है।
यह सूप के पैकेट से है।
मैं जानता था।
इसका स्वाद अब पहले जैसा नहीं रहा।
मुझे मत बताओ
तुम यहाँ सिर्फ सूप के लिए आये हो.
तुम मुझे बहुत अच्छी तरह से जानते हो, कियांग।
कुछ सामान परिवहन में मेरी मदद करें.
क्या यह वही सामान है जो
तीन साल पहले माउ परिवार ने दिया था?
इस बार मामला अलग है।
वे कच्चे माल हैं
जिन्हें प्रशीतित ट्रकों की आवश्यकता है।
कृपया मुझे मुश्किल स्थिति में न डालें ।
मैं काफी समय से उस व्यवसाय से बाहर हूं ।
अब, माल भेजने के लिए
डिलीवरी ऑर्डर की आवश्यकता होती है।
यह बहुत जटिल है।
मैं प्रचलित दर पर भुगतान करूंगा।
मैं तुम्हें एक पैसा भी कम नहीं दूँगा।
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
पुलिस मुझे काफी देर से देख रही थी।
अंततः मैं अपने आप को स्पष्ट करने में कामयाब हो गया।
मैं अब खतरनाक स्थिति में हूं।
इसके अलावा, ये रासायनिक पदार्थ हैं।
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
अगर मुझ पर फिर से नज़र रखी गई तो
मैं बड़ी मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
हम दोनों व्यापारी हैं।
क्या आप व्यापार ठुकरा देंगे?
और पैसा कमाने से इंकार कर दिया?
कितने?
छह बैरल?
साठ बैरल.
मत भूलना,
पिछली बार जब आप मुसीबत में पड़े थे,
मैंने आपके लिए बहुत सारे तार खींचे।
इस बार कृपया मेरी मदद करें।
अपनी कीमत बताइये।
ठीक है ठीक है।
चूंकि आपने पूछा है,
मैं कैसे मना कर सकता हूँ?
मुझे लाभ का 10% चाहिए.
अधिकतम 5%.
यह पहले से ही उच्चतम बाजार मूल्य है।
हम एक ही पक्ष में हैं।
आपके साथ अनुचित व्यवहार नहीं किया जाएगा।
जैसा कि आप जानते हैं, पुलिस को
मेरे सभी भाई निगरानी में हैं।
मुझे नये लोगों की भर्ती करनी है।
क्या हम लोगों को अंतिम क्षण में नौकरी पर रख रहे हैं?
हमें दांव लगाने से पहले लोगों की जांच करनी होगी ।
अब हालात ऐसे ही हैं।
इस बारे में कैसा है:
मैंने इन दिनों किन को तुम्हारा पीछा करने दिया
क्योंकि वह आने वाली किसी भी समस्या को संभाल सकता है ।
लोगों का परीक्षण -
यही उसकी विशेषता है.
इतना ही।
प्रोत्साहित करना।
माउ जियाहाओ के बारे में कोई खबर?
हमने हाइव कम्युनिटी के पास निगरानी कैमरों की जांच की ।
हमने पाया कि माउ जियाहाओ,
मा डुओज़ाई और मा योंग
जानबूझकर एक छोटी सी गली ले ली
और फिर गायब हो गया.
अब उनके सभी फोन संपर्क से बाहर हैं।
ऐसा नहीं चलेगा.
हम पीछे की ओर हैं।
हमें उसे शीघ्र बाहर निकालने का रास्ता ढूंढना होगा ।
यहां कोई है जिसका हम उपयोग कर सकते हैं।
कौन है ये?